yume no tochuu kimi to deatta!
夢の途中キミと出会った！
sono toki kara...
そのときから...
hajike sou na mune no yokan
はじけそうな胸の予感
zutto fukuramitsudzuketeta
ずっと膨らみ続けてた
mada daremo shiranai kono uta
まだ誰も知らないこの歌
itsu no hi ni ka...
いつの日にか...
sekaijuu ni todoketai na
世界中に届けたいな
zutto negatteita to shitara?
ずっと願っていたとしたら？
kimi ga kiita
キミが訊いた
(dakara ne)
(だからね)
dare ni datte makenai kono kimochi wo
誰にだって負けない　この気持ちを
gyutto tsumete zenbu atsumete
ぎゅっとつめて　ぜんぶあつめて
Believing!
toki yo ugokidase!
時よ動きだせ！
Final Countdown!
Final Countdown！
(10, 9, 8, 7, 6, 5,
ato gobyou!
あと５秒！
4, 3, 2, 1 Ready Go!)
kirakira datoka yume datoka
キラキラだとか夢だとか
kibou datoka dokidoki datoka de
希望だとかドキドキだとかで
kono sekai wa mawaritsudzuketeiru!
この世界は　まわり続けている！
kinou wa kyou ni natte asu ni natte
昨日は今日になって　明日になって
mirai ni natte eien ni natteta
未来になって　永遠になってた
sekaijuu no yuuki atsumeteikou!
世界中の勇気　あつめて行こう！
te wo awase kata yoseatte
手をあわせ　肩よせあって
(itsumo)
(いつも)
suteki ni Girls! Girls!
ステキに　Girls！　Girls！
yume wo kanadeyou
夢を奏でよう
(kimi to)
(キミと)
daisuki na kono basho de
大好きなこの場所で